# Token-Static-Center

> Token团队静态资源引擎
>
> LiuFuXin @ Token Team 2018 <loli@lurenjia.in>
>
> **该文档为新增功能文档，供记录需要实现的新功能&新功能实现进度使用**

### GIF水印
- 重要程度：中
- 开发难度：中
- 预计开发时间：before 12/30/2018

### 白名单通配符支持
- 重要程度：低
- 开发难度：中
- 预计开发时间：before 1/30/2019

### 调用该接口的SDK
- 重要程度：高
- 开发难度：中
- 预计开发时间：before 12/30/2018

### Demo页面（开箱即用支持）
- 重要程度：中
- 开发难度：中
- 预计开发时间：before 12/30/2018

### 视频转码支持
- 重要程度：低
- 开发难度：高
- 预计开发时间：before 4/1/2019

### 数据API
- 重要程度：低
- 开发难度：中
- 预计开发时间：before 3/1/2019

### 配置动态读取（热刷新配置）
- 重要程度：中
- 开发难度：高
- 预计开发时间：before 1/30/2019